Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Das Dienstmädchen=
=Episode 3=
=Folge 3=
Wait.
Warten.
Are you going back on your word?
Halten Sie Ihr Wort nicht?
I've injured you.
Ich habe dich verletzt.
How can I shirk responsibility?
Wie kann ich mich der Verantwortung entziehen?
Your Highness,
Eure Hoheit,
how should we handle them?
wie sollen wir mit ihnen umgehen?
Killing one will warn the rest.
Wenn Sie einen töten, warnen Sie den Rest.
If I kill them all,
Wenn ich sie alle töte,
who would govern the realm for the Pei family?
Wer würde das Reich für die Familie Pei regieren?
Your mercy is boundless.
Deine Barmherzigkeit ist grenzenlos.
- Thank you for sparing our lives.
- Danke, dass Sie unser Leben verschont haben.
Those officials grow increasingly impertinent.
Diese Beamten werden immer unverschämter.
How dare they present
Wie können sie es wagen,
a courtesan to His Highness?
eine Kurtisane Seiner Hoheit?
Given His Highness's exalted status,
Angesichts des hohen Status Seiner Hoheit,
those seeking his favor
diejenigen, die seine Gunst suchen
will naturally employ every means.
wird natürlich alle Mittel einsetzen.
His Highness' heart only belongs to you.
Das Herz Seiner Hoheit gehört nur Ihnen.
Among so many concubines here,
Unter so vielen Konkubinen hier,
none last three months in the mansion.
keiner hält drei Monate in der Villa durch.
Pitiful those ladies,
Erbärmlich, diese Damen,
aspiring to the heavens,
zum Himmel strebend,
yet fated to fall like paper.
doch dazu bestimmt, wie Papier zu fallen.
They lack the fortune
Ihnen fehlt das Vermögen
to enjoy the Prince Regent's prosperity.
um den Wohlstand des Prinzregenten zu genießen.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I should go.
Ich sollte gehen.
Should opportunity arise,
Sollte sich eine Gelegenheit ergeben,
I'll perform for you again.
Ich werde wieder für Sie auftreten.
You schemed your way into my presence.
Sie haben sich einen Weg in meine Gegenwart erschlichen.
But now, you wish to leave.
Aber jetzt möchten Sie gehen.
In this world,
In dieser Welt,
what woman doesn't yearn for you?
welche Frau sehnt sich nicht nach dir?
But,
Aber,
one must stay alive to enjoy such privileges.
man muss am Leben bleiben, um solche Privilegien zu genießen.
You don't strike me as fearing death.
Auf mich wirkt es nicht so, als ob Sie Angst vor dem Tod hätten.
In your household,
In Ihrem Haushalt
there's not even a secondary consort.
es gibt nicht einmal eine Nebengemahlin.
Your concubines
Deine Konkubinen
either perished tragically
entweder tragisch umgekommen
or vanished without trace.
oder spurlos verschwunden.
You wish me to stay in the mansion.
Sie möchten, dass ich in der Villa bleibe.
But will you protect me?
Aber wirst du mich beschützen?
With pure intentions,
Mit reinen Absichten,
you'll naturally survive.
Sie werden natürlich überleben.
But if harboring ulterior motives,
Aber wenn man Hintergedanken hegt,
you'd best remain here briefly.
am besten bleiben Sie noch kurz hier.
After recovering,
Nach der Genesung
we'll decide your fate.
wir entscheiden über Ihr Schicksal.
Such consideration from you
Eine solche Rücksichtnahme von Ihnen
truly stirs
wirklich rührt
my heartstrings.
meine Herzensfäden.
This must be the dancer gracing us today.
Dies muss die Tänzerin sein, die uns heute beehrt.
Your beauty shines true.
Deine Schönheit strahlt wahrhaftig.
You are?
Du bist?
Lady.
Dame.
You can speak?
Können Sie sprechen?
I'm Xiyan. Greetings, Your Highness.
Ich bin Xiyan. Grüße, Eure Hoheit.
Do you know Xiyan?
Kennen Sie Xiyan?
Lady Xiyan
Dame Xiyan
resembles my late sister at home.
ähnelt meiner verstorbenen Schwester zu Hause.
I just miss her.
Ich vermisse sie einfach.
Your current demeanor
Ihr aktuelles Verhalten
seems less like remembrance,
scheint weniger wie Erinnerung,
but more like fear.
aber eher Angst.
Seeing the dead seemingly resurrected,
Die Toten scheinbar auferstehen sehen,
I neglected decorum.
Ich habe den Anstand vernachlässigt.
You must find it amusing.
Sie müssen es amüsant finden.
Forgive me, Your Highness.
Verzeihen Sie mir, Eure Hoheit.
You've ever been graceful.
Sie waren schon immer anmutig.
Ensure Xiyan receives proper care these coming days.
Stellen Sie sicher, dass Xiyan in den kommenden Tagen die richtige Pflege erhält.
Shen Yuqing,
Shen Yuqing,
cease this pretense.
hör auf mit dieser Vortäuschung.
Your current expression
Ihr aktueller Ausdruck
makes me wonder
lässt mich wundern
how that sister of yours truly died.
wie Ihre Schwester gestorben ist.
How could it make you tremble so?
Wie konnte es dich so erzittern lassen?
Whether you're her
Ob du sie bist
or not,
oder nicht,
you share her fate,
du teilst ihr Schicksal,
worthy only to serve as a maid.
nur würdig, als Dienstmädchen zu dienen.
Don't presume ants can shake mighty trees.
Gehen Sie nicht davon aus, dass Ameisen mächtige Bäume erschüttern können.
Your current demeanor
Ihr aktuelles Verhalten
resembles that bristling Persian cat
ähnelt dieser struppigen Perserkatze
from Meixiang House.
vom Meixiang-Haus.
You...
Du...
I merely visit briefly,
Ich besuche nur kurz,
yet you quake in terror?
und doch zitterst du vor Angst?
Are you afraid your glory,
Hast du Angst vor deinem Ruhm,
your exclusive favor,
Ihre ausschließliche Gunst,
and your power
und deine Macht
will all be snatched away by me?
wird mir alles entrissen?
Que'nu,
Que'u,
escort her to the side chamber.
eskortiere sie in die Seitenkammer.
Attend her thoroughly.
Kümmern Sie sich gründlich um sie.
Rest assured, Your Highness.
Seien Sie versichert, Eure Hoheit.
I will extend proper hospitality.
Ich werde angemessene Gastfreundschaft bieten.
Get in!
Treten Sie ein!
In her days at the Duke's Mansion,
In ihren Tagen im Duke's Mansion,
Shen Yuqing frequented Yangque Garden most.
Shen Yuqing besuchte den Yangque-Garten am häufigsten.
This side courtyard
Dieser Seitenhof
is the closest resemblance to Yangque Garden here.
hat hier die größte Ähnlichkeit mit dem Yangque-Garten.
Does it feel familiar to you?
Kommt es Ihnen bekannt vor?
If you can't recall,
Wenn Sie sich nicht erinnern können,
let me refresh your memory.
Lassen Sie mich Ihr Gedächtnis auffrischen.
Que'nu,
Que'u,
I am not some delicate young lady
Ich bin keine zarte junge Dame
to let a mere maid bully them.
sich von einem einfachen Dienstmädchen schikanieren zu lassen.
Today,
Heute,
I'll show you your place.
Ich zeige dir deinen Platz.
You...
Du...
A household courtesan like you
Eine Hauskurtisane wie Sie
dares to humiliate me?
wagt es, mich zu demütigen?
Let me teach you today
Lass mich dich heute unterrichten
how to talk to me properly.
wie man richtig mit mir spricht.
Go report this to your master.
Gehen Sie und melden Sie dies Ihrem Meister.
(Don't worry.)
(Mach dir keine Sorge.)
(I'll settle each score one by one.)
(Ich werde jede Rechnung einzeln begleichen.)
The aftermath has been handled.
Die Folgen sind bewältigt.
These deceitful officials
Diese betrügerischen Beamten
colluded with foreign enemies
mit ausländischen Feinden konspiriert
to orchestrate your downfall,
um deinen Untergang zu orchestrieren,
causing massive casualties in our army.
Dies führte zu massiven Verlusten in unserer Armee.
(Cheng Su, Chief Clerk) The Empress Dowager orchestrated rumors.
(Cheng Su, Oberschreiber) Die Kaiserinwitwe hat Gerüchte inszeniert.
Your reputation worsens by the day.
Ihr Ruf verschlechtert sich von Tag zu Tag.
Empty prestige means nothing.
Leeres Prestige bedeutet nichts.
I need only their fear.
Ich brauche nur ihre Angst.
You claim no affection for Lady Xiyan,
Du behauptest, keine Zuneigung für Lady Xiyan zu empfinden,
yet you keep her in the mansion.
und trotzdem behalten Sie sie in der Villa.
Is it because she doesn't fear you?
Liegt es daran, dass sie keine Angst vor dir hat?
What makes you think I lack affection?
Was lässt Sie glauben, dass es mir an Zuneigung mangelt?
I'm afraid the whole the capital knows
Ich fürchte, die ganze Hauptstadt weiß
how deeply I favor her.
wie sehr ich sie schätze.
If you truly love someone,
Wenn du jemanden wirklich liebst,
you won't make her a public target.
Sie werden sie nicht zur Zielscheibe der Öffentlichkeit machen.
The women in my mansion
Die Frauen in meiner Villa
were all eliminated by Shen Yuanjin.
wurden alle von Shen Yuanjin eliminiert.
Using substitutes on the wedding night.
Verwendung von Ersatz in der Hochzeitsnacht.
Borrowing a womb for heirs.
Eine Gebärmutter für Erben ausleihen.
It's time to curb the Princess Consort and the Duke's Mansion.
Es ist Zeit, die Prinzessin und das Herrenhaus des Herzogs einzudämmen.
Qingmei used to be the top courtesan in Meixiang House.
Qingmei war früher die oberste Kurtisane im Meixiang-Haus.
I've never heard of Lady Xiyan before.
Ich habe noch nie zuvor von Lady Xiyan gehört.
Her fragile appearance
Ihr zerbrechliches Aussehen
hides cunning ambition.
verbirgt hinterlistigen Ehrgeiz.
Your Highness,
Eure Hoheit,
don't fall for her honeyed trap.
Fallen Sie nicht auf ihre Honigfalle herein.
Xiyan can't be Shen Yuqing.
Xiyan kann nicht Shen Yuqing sein.
She showed no reaction to Yangque Garden.
Sie zeigte keine Reaktion auf den Yangque-Garten.
Shen Yuqing couldn't even meet my gaze.
Shen Yuqing konnte mir nicht einmal in die Augen sehen.
A mere raised hand
Eine bloße erhobene Hand
would make her beg for mercy.
würde sie um Gnade betteln lassen.
Three years have passed.
Drei Jahre sind vergangen.
People change.
Menschen ändern sich.
We can't confirm through mere words.
Wir können dies nicht durch bloße Worte bestätigen.
What if there were a way
Was wäre, wenn es einen Weg gäbe
to force her true confession...
um sie zu einem wahren Geständnis zu zwingen ...
Proceed as you suggest.
Gehen Sie wie von Ihnen vorgeschlagen vor.
Whether she's Shen Yuqing or not,
Ob sie Shen Yuqing ist oder nicht,
I want that face gone from my sight.
Ich möchte, dass dieses Gesicht aus meinem Blickfeld verschwindet.
(Why this sudden dizziness?)
(Warum dieser plötzliche Schwindel?)
Que'nu changed the incense?
Que'nu hat den Weihrauch gewechselt?
(Qing,)
(Qing,)
(run!)
(laufen!)
(Qing.)
(Qing.)
If you and the child escape,
Wenn Sie und das Kind entkommen,
I'll be free too.
Ich werde auch frei sein.
Mother.
Mutter.
Don't touch my mother.
Fass meine Mutter nicht an.
I'll fight you to the death!
Ich werde auf Leben und Tod gegen dich kämpfen!
Stop.
Stoppen.
Mother.
Mutter.
No one could escape my homeland's heart-devouring incense.
Niemand konnte dem herzzerreißenden Weihrauch meiner Heimat entkommen.
You truly are Shen Yuqing.
Du bist wirklich Shen Yuqing.
Shen Yuqing,
Shen Yuqing,
today
Heute
will be your last day.
wird dein letzter Tag sein.
Zhao's been in the mountains for over a month.
Zhao ist seit über einem Monat in den Bergen.
I want to bring him home.
Ich möchte ihn nach Hause bringen.
A doting mother ruins the son.
Eine vernarrte Mutter ruiniert den Sohn.
Henceforth,
Fortan,
I'll discipline Zhao myself.
Ich werde Zhao persönlich disziplinieren.
Winter approaches.
Der Winter naht.
Why not move to my quarters?
Warum ziehen Sie nicht in mein Quartier?
Let me attend you nightly,
Lass mich dich jede Nacht begleiten,
and ease the morning court duties.
und die morgendlichen Gerichtspflichten zu erleichtern.
No need for such exertion, my dear.
Solche Anstrengungen sind nicht nötig, meine Liebe.
The Duke's Mansion needs you,
Das Herrenhaus des Herzogs braucht dich,
as you need it.
wie Sie es brauchen.
We are bound
Wir sind verpflichtet
for life.
fürs Leben.
Willful ignorance
Vorsätzliche Ignoranz
preserves harmony.
bewahrt die Harmonie.
Isn't it better?
Ist es nicht besser?
The current state suits me.
Der aktuelle Zustand passt zu mir.
(Music from the side courtyard?)
(Musik aus dem Seitenhof?)
(A shameless woman is always pretentious.)
(Eine schamlose Frau ist immer anmaßend.)
(So restless even in madness.)
(So ​​ruhelos, selbst im Wahnsinn.)
(This music...)
(Diese Musik...)
Tonight you'll either die by Que'nu's hand,
Heute Nacht wirst du entweder durch Que'nus Hand sterben,
or meet your end at Pei Ji's blade.
oder finden Sie Ihr Ende durch Pei Jis Klinge.
♪I once fell into deep love♪
„Ich habe mich einmal tief verliebt“
♪Caught in a drama of love and hate♪
„Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass“
♪Trapped in self-made cages♪
???Gefangen in selbstgebauten Käfigen???
♪To whom should I direct my questions♪
„An wen kann ich meine Fragen richten?“
♪Heal my wounds from past dreams♪
???Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen???
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
„Das Schicksal hat mir sowohl Freude als auch Schmerz beschert.“
♪Left me a kiss of love and hate♪
???Hat mir einen Kuss der Liebe und des Hasses hinterlassen???
♪Who will unravel my dreams so deep♪
???Wer wird meine so tiefen Träume enträtseln???
♪Who will save me from this lonely place♪
„Wer wird mich aus diesem einsamen Ort retten?“
♪Who will give me back my lonely grace♪
???Wer gibt mir meine einsame Gnade zurück???
♪I dare not ask the infatuated ones♪
„Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen“
♪As the moonlight thickens♪
„Wenn das Mondlicht dichter wird“
♪What I await♪
???Worauf ich warte???
♪Which heartless soul♪
???Welche herzlose Seele???
♪Love departs, hatred persists♪
„Die Liebe vergeht, der Hass bleibt bestehen“
♪I woke too soon to bygone bonds♪
„Ich bin zu früh aufgewacht und habe die Bindungen vergangener Zeiten verloren.“
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???Den Verlorenen in alten Träumen vergessen???
♪No longer waiting for estranged souls♪
„Nicht länger auf entfremdete Seelen warten“
♪Memories flow in the deep night♪
„Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht“
♪Illuminating lonely spirits♪
???Einsame Seelen erleuchten???
♪Become an ordinary mortal♪
„Werde ein gewöhnlicher Sterblicher“
♪Next spring will open heart's doors♪
„Im nächsten Frühling öffnen sich die Türen des Herzens“
♪Not seeking a specific beloved♪
???Suchen Sie keinen bestimmten Geliebten???
♪Gracefully embracing affections♪
„Zärtlichkeiten anmutig annehmen“